잘 만들었네요.신선하고,스펙타클하고,재미있네요.아들 둘 10살,6살 다 재미 있다고 하네요..강추...
영화를  왜보지말아야 하는지

	애니메이션의 가능성
	최고 별 더 주고 싶어요그냥 에니메이션이라고 하기엔 너무 혁신적이고 가능한 많은 사람이 봤으면 하는 작품은 정말 오랜만입니다.
	강츄
	애들은 좋아하고 어른은 지겨워 자는 영화~유치 뽕입니다!ㅏ
	화려한 영상보느라 내용이 기억 안날지경 
	12살아들10살딸 같이봤는데 진짜재미있네요최근영화중 최고
	참신함으로는 머 21세기 최고 애니가 아닌가 하지만...이야기가 좀 진부한 전개이지 않나함.내가 할께 내가 할께만 뺐어도.... 삼촌도 좀....비기닝 영화의 안 좋은 점이 좀 보였음후속은 그러지 않기를 바란다.
	재미있었습니다. 스토리도 좋고 완성도가 높았습니다.다른 걸 다 제처놓더라도 그래픽 노블 느낌을 너무 잘 살린 새로운 만화영화를 만들었네요.실사로 만들기 보다 이런 정도라면 마블영화를 만화영화로 만들어도 괜찮다고 봅니다.독특하게 잘 만들었다고 칭찬하고 싶습니다.
	고마워요 스텐 리
	참신함 10점음 악 10점..스토리 8점효과 10점..현실세계에서 싸우는 스토리라면 10점인데..제 기준에는 좀 아쉬움...
	신나고 잼있고 화려하고.... 표현의 한계가 없는 에니에서....마블이 미친듯이 날뛰는 영화....죽이는 영화
	너무 좋네요.
	와우~ 팝아트와 3D렌더가 함께 섞이면 이런 분위기구나 싶은 강렬하고 화려한 에니. 새로운 스파이디의 등장도 반갑고, 그웬.. 오오~ 그웬. 조금 진행이 느리지 않나 싶었지만, 그따위 생각은 10분 만에 날아가고 흥미 있게 봤음.
	소니가 진짜 열일했네요ㅋㅋㅋ마블 영화중에 젤 재밌게 봣어요ㅠㅠ 젤 힙하고 세련되고...애니메이션이 이렇게 좋을 수가...!!
	액션감 대박이었음 ㅋㅋ 애니인데도 고퀄
	진짜 스파이더맨 시리즈는 최고인듯
	진짜 핵꿀잼요 ㅠㅠㅠ 진짜 다들 보세요 
	완전 꿀잼ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤어요!
	완전 신선하다!! 애니메이션이라는 편견을 확 날려줌
	빠르고 신나는 영화
	
	재밌다
	
	재미 있는데2D는 화면이   두개로 보입니다.환불 받고 싶습니다.
	
	진짜 볼 거 없어서 마지못해 고르고, 마지막까지 취소할까 고민하다 봤다. 애니를 좋아하지만 카툰을 보는 듯한.. 그리고 낮은 프레임 수 때문에 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌이 그리 좋지 않았는데, 점점 적응되더니 엄청 몰입해서 보게 됐다. ㅋ딱 12세 관람가 느낌의 스토리 전개였지만 성인이 보기에도 무리 없었던.. 예상 외의 즐거운 관람이어서 다행~(초반 이해못한 장면이 있는데.. 다시 볼까?)
	
	
	우리 모두 각자의 삶에서 스파이더맨의 태도를 지니고 살자. 믿고 뛰어!
	실사영화의 한계가 사라진다 해도 애니메이션이 존재해야 하는 이유
	보고싶다!
	화려한 패밀리 sf히어로 성장애니
	여러분 댓글 알바평점에 속지 마세요영화 완전 쓰레기
	샘 레이미 3부작 중 3편보다 아주 좋고, 앤드류 가필드의 1, 2편보다 좋고, 시빌워부터의 스파이더와는 비슷하다.이게 이렇게 잘 나올 거라곤 기대하지 않았는데, 아주 즐거운 놀라움이었다.
	정말이지 아주 매력적입니다 
	거미줄처럼 늘어나는 상상력
	흐미  재밌진것ㅎㅎ교훈도 얻고 많이 웃고 울기까지 했네요:)	애니메이션 형식의 영화중 단언컨대 제일 재밌었다
	역대 스파이더 맨 중 단연최고
	엔딩 크리딧 다 올라가는 동안 지렸음 ㅜㅜ
	졸라 재밌음.. 신기한게 영상에서 3D효과..,. 0,.0?? 
	시사회 갔다오고 나서 2차 보는중 꿀잼bb
	무조건 아맥이나 3D로 보세요 레알 비주얼 뒤짐
	일단 눈이 즐겁고 희망찬 느낌
	지금까지의 스파이더맨과 다른 블랙 스파이더맨!
	21세기형 스파이더맨의 탄생!!!
	신선하고 새롭네요~~~~!
	대박. 소니가 이런 애니메이션을 만들다니. 역시 스파이더맨은 소니.
	완전 다채로움 신비로움 즐거움 환상적충족감 !!!!
	스웩 넘치는 한판! 다른 스타일의 에니메이션! 화끈합니다. ^^보시게 되면 웬지 다른 느낌의 화면에 압도될꺼에요...
	진짜 핵꿀잼 인정이요 에니메이션이라 기대도안하고 시사회가서 보는데 소니가 이정도로 영화뽑았으면 이미 스파이더맨 대박치고도 남았을거같았습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 에니메이션이라고 고민하시지말고 꼭보시길 진짜 꿀잼이요
	진짜 비주얼 눈호강 쩔어 ㅠㅠㅠ 홈커밍보다 훨백배 낫고 더 많이 볼 예정 ㅠㅠ
	로튼 점수 너무 좋은데 국내평도 좋아서 기대중입니다!!
	시사회로 봤는데 진짜 비주얼 미쳤음... 게다가 진심 졸잼
	시리즈로 계속 나왔으면 좋겠다
	애니메이션이라 기대 1도 안했던 나를 반성하게 만드는 영화. 진짜 애니메이션의 역사를 바꿀 영화라고 할 수 있을듯.... 코믹스가 그대로 영상화되어서 보는 내내 감탄하고 빠져들었다
	로튼 꽉찼던데 ㄷㄷ 개기대중
	시사회 봤는데 ㄹㅇ 핵꿀잼ㅋㅋ
	
	나쁘진 않은데 보다 잤어요..
	나솔직히 별기대안하고  봤는데   진짜 대박인데?어른들이봐도  애들이봐도 다 재밌게 볼 수 있고독특한 화면의 애니메이션이라 첨엔좀 낯설었지만  금방 적응했고 신선하게봤다약간 마블이나 소니쪽보다  디즈니나 픽사쪽 보는듯한 느낌도들고시간가는줄모르고 첨부터끝까지 지루할틈 없었다강추
	좀 난잡하다. 그리고 차원이동은 있어선 안되겠구나 하고 느낀다. 그래도 스파이더맨에 나온 모든 주인공들을 모아 의미가 있다. 물론 패니 파커 같은 친일 캐릭터의 오류도 있지만. 마무리는 또 멋지게 한다. 힙하기도 하고 감동도 있고. 미워할 수 없는 영화
	
	보지마 제발 구라가 반이야
	영화가 오집니다
	ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 시사회한거 반응은 없고, 해외에서 난리났대!! 넘 보고싶어요!!!  음악이 좋아요!!! 결국 홍보글만 난무하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 글쓰는 사람 손??? 세상에 월화 유료시사회 하는 경우는 첨보네...
	꿀잼일듯
	다양한 스파이더맨/우먼 .. 조합 활약상이 흥미로웠어요  ~ 엔딩크레딧 (스탠리 명언자막 + 삿대질 쿠키영상)
	
	
	꿀잼일듯
	올 겨울 볼만한 영화가 넘 많네요~일단 스파이더맨은 필수관람이죠~	피터 파커를 잊으면안되죠.
	
	색감 오진다ㅠㅠ	노래도 짱좋다는데ㅠㅠㅠㅠ기대된당
	너무기대된다	재밌어보이네요 ㅋㅋ기대작! 
	
	기대기대기대기대 !!!!! 두근
	기대됩니다!
	비주얼 진짜 힙하네욬ㅋㅋ기대됩니다
	
	뭔가 새롭고 신박한 이런느낌ㅋㅋㅋ기다려봅니다
	역시 스파이더맨 ㅠㅠ 존잼일듯
	너무 기대된다!!
	검둥이 스파이더맨이라 솔직히 홈커밍에서 여주 검둥이까진 이해한다 쳐도 이젠 스파이더맨 까지 검둥이냐?
	쩝 소니라서 정이안감
	라라라ㅑㅑ갿
	생각지도 못했던 색다른 스파이더맨들이 총출동하다니, 기발하고 참신하다! 거기에 탄탄한 원작까지 겸비
	새로운 스파이더맨이라니 개꿀잼 예상
	새로운 스탈의 스파이더맨이라 기대된다 
	오홍 스파이더맨 만화? 재밌을거같음ㅋㅋㅋ
	예고편 보니까 영화 진짜 지대로 뽑은듯ㅋㅋㅋㅋ 넘 기대되네요!
	보고싶네요
	사실은 마블에 있는 스파이더맨만 해도 120여명 쯤 됨. 아님 넘음. 마일즈 모랄레스의 스파이더맨 이야기가 기대된다. 스파이더맨2099나 단독 아이언 스파이더맨 영화가 나왔으면은 좋겠다.
	응아니야
	
	
	
	제가 영화예고편 가장 빠르게 볼수 있는 앱을 만들었습니다. 영화를 너무 좋아해서 만들게되었어요 ^^ 앱스토어:https://itunes.apple.com/kr/app/id1342065899
	대박
